Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 2]
[Episode 2]
Song Zhizhi's little scene today
Ang munting eksena ni Song Zhizhi ngayon
ruined all our plans.
nasira lahat ng plano natin.
However...
Gayunpaman...
Your ex-fiancée
Ang iyong ex-fiancée
really surprised me.
nagulat talaga ako.
Every word cut deep.
Malalim ang bawat salita.
We got engaged years ago
Engaged kami years ago
but barely kept in touch after that.
ngunit halos hindi na nakikipag-ugnayan pagkatapos noon.
But you told me
Pero sinabi mo sa akin
she was a spoiled, sheltered princess.
siya ay isang spoiled, sheltered prinsesa.
Doesn't quite match your intel, does it?
Hindi masyadong tumutugma sa iyong intel, hindi ba?
Well... I'll look into it.
Well... titingnan ko ito.
Keep a close eye on her.
Pagmasdan siyang mabuti.
I'll handle the rest.
Ako na ang bahala sa iba.
Dad!
Tatay!
Dad, it's so good to see you.
Tatay, napakasaya na makita ka.
Stop being so clingy.
Tigilan mo na yang pagiging clingy mo.
I'm not gonna forgive you that easily.
Hindi kita mapapatawad ng ganoon kadali.
Dad.
Tatay.
I was wrong.
Nagkamali ako.
I shouldn't have taken it upon myself
Hindi ko dapat kinuha sa sarili ko
to break off the engagement with the Ji family.
para putulin ang pakikipag-ugnayan sa pamilya Ji.
It's my fault for being stubborn and not seeing reason.
Kasalanan ko ang pagiging matigas ang ulo at hindi makakita ng dahilan.
I was willful. I damaged our family's reputation.
Sinadya ko. Nasira ko ang reputasyon ng pamilya namin.
Exactly.
Eksakto.
If you really didn't want to go through with the marriage,
Kung talagang ayaw mong ituloy ang kasal,
you should've discussed it with me first.
dapat ay pinag-usapan mo muna ito sa akin.
Dad.
Tatay.
You've sacrificed so much
Ang dami mong sakripisyo
for our family
para sa aming pamilya
and the company.
at ang kumpanya.
I won't be willful from now on.
Hindi na ako magiging kusa simula ngayon.
It's alright. Don't worry.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Well, calling off the engagement
Well, tinatanggal ang engagement
did upset the Ji family.
nagalit ang pamilya ni Ji.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I can handle it.
kakayanin ko.
No more reckless behaviors,
Wala nang walang ingat na pag-uugali,
understand?
naiintindihan?
Alright. Stop crying.
Sige. Tumigil ka sa pag-iyak.
Why didn't Wenzhi and Xiaofei come back with you?
Bakit hindi sumama sa iyo sina Wenzhi at Xiaofei?
It's Xiaofei's birthday.
Birthday ni Xiaofei.
They probably want to stay and enjoy themselves a bit longer.
Malamang na gusto nilang manatili at mag-enjoy ng kaunti pa.
I'm so mad!
galit na galit ako!
Song Zhizhi completely ruined my birthday party!
Sinira ni Song Zhizhi ang birthday party ko!
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
Song Zhizhi!
Kanta Zhizhi!
[Happy Birthday to Xiaofei] You humiliated me in front of everyone!
[Happy Birthday to Xiaofei] Pinahiya mo ako sa harap ng lahat!
Nie Xiaofei, what are you doing?
Nie Xiaofei, anong ginagawa mo?
How dare you throw a tantrum?
How dare you throw a tantrum?
Mom,
nanay,
how much longer do we have to put up with this?
gaano pa ba tayo magtitiis dito?
You thought you were so clever, huh?
Akala mo napakatalino mo ha?
You failed to set up Ji Baijian
Nabigo kang i-set up ang Ji Baijian
and almost dragged Wenhan down.
at halos kaladkarin si Wenhan pababa.
You are
ikaw ay
more of a liability.
higit pa sa pananagutan.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
Everything was supposed to go according to plan.
Ang lahat ay dapat na pumunta ayon sa plano.
Xiaofei, listen,
Xiaofei, makinig ka,
if you keep being this impulsive,
kung patuloy kang magiging ganito ka impulsive,
you'll never even get close to the Ji family.
hinding hindi ka makakalapit sa pamilya Ji.
Alright.
Sige.
Fine, I won't lecture you anymore.
Fine, hindi na kita se-lecture.
Let's just forget what happened earlier.
Kalimutan na lang natin ang nangyari kanina.
What comes next is what really matters.
Kung ano ang susunod ay ang talagang mahalaga.
If we succeed tonight,
Kung magtagumpay tayo ngayong gabi,
we'll have taken a huge step forward.
tayo ay gumawa ng isang malaking hakbang pasulong.
Dad.
Tatay.
What do you
Ano ang gagawin mo
think of Aunt Wenzhi?
tingin kay Tita Wenzhi?
Why do you ask all of a sudden?
Bakit bigla ka na lang nagtanong?
She's put so much effort
Sobrang effort niya
into this family
sa pamilyang ito
over the years.
sa paglipas ng mga taon.
It's really admirable.
Ito ay talagang kahanga-hanga.
Yes, indeed.
Oo, talaga.
When she married me back then, she brought Xiaofei with her.
Noong pinakasalan niya ako noon, dinala niya si Xiaofei.
Plenty of people said
Sabi ng maraming tao
she was scheming and called her a social climber.
she was scheming at tinawag siyang social climber.
But she never bothered to defend herself.
Ngunit hindi siya nag-abalang ipagtanggol ang sarili.
She quietly
Siya ay tahimik
kept our household in order.
pinanatiling maayos ang aming sambahayan.
We've all seen
Nakita na nating lahat
how hard she's worked all these years, right?
kung gaano siya nagtrabaho sa lahat ng mga taon, tama?
Zhizhi,
Zhizhi,
this just arrived from Mr. Yi.
kararating lang nito galing kay Mr. Yi.
You and Yi Wenhan had another fight, right?
Nag-away na naman kayo ni Yi Wenhan , tama ba?
You young people.
Kayong mga kabataan.
Honey, it was all a misunderstanding.
Mahal, hindi pagkakaunawaan ang lahat.
[Yi Wenhan] I'll explain everything
[Yi Wenhan] Ipapaliwanag ko ang lahat
once you've calmed down.
kapag kumalma ka na.
Hello?
Hello?
I've already sent flowers and a card
Nagpadala na ako ng bulaklak at card
to apologize to her.
para humingi ng tawad sa kanya.
Well done.
Magaling.
Xiaofei was in the wrong this time.
Nagkamali si Xiaofei sa pagkakataong ito.
I've already scolded her.
Napagalitan ko na siya.
But you were wrong too.
Pero nagkamali ka rin.
Song Zhizhi might be naive,
Maaaring walang muwang si Song Zhizhi,
but she's not a fool.
pero hindi siya tanga.
You tried to fool her all the time.
Sinubukan mong lokohin siya sa lahat ng oras.
You gave her such a cheap gift?
Binigyan mo siya ng murang regalo?
If you need to give her something, I have plenty here.
Kung kailangan mong bigyan siya ng isang bagay, marami ako dito.
Just take whatever you want.
Kunin mo lang ang gusto mo.
How embarrassing to get exposed in public like that.
Nakakahiya namang ma-expose sa public ng ganyan.
Song Zhizhi is so rich,
Napakayaman ni Song Zhizhi,
yet she makes a big deal out of a fake necklace.
ngunit siya ay gumagawa ng isang malaking bagay sa isang pekeng kwintas.
How petty.
Paano maliit.
Enough. Focus on yourself.
Sapat na. Focus ka sa sarili mo.
What about the route?
Paano ang ruta?
Make sure Song Zhiyan takes the road we arranged.
Siguraduhing dadaan ni Song Zhiyan ang daang inayos namin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
Fine.
ayos lang.
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
So annoying!
Nakakainis kaya!
After tonight,
Pagkatapos ngayong gabi,
you're gonna be all cried out.
lahat kayo ay iiyak.
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
[Allies] ♪I have broken free from your shackles♪
[Mga Kaalyado] ♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
[Yi Wenhan] ♪Throwing away that poison apple♪
[Yi Wenhan] ♪Itinatapon ang lason na mansanas♪
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Nie Xiaofei]
[Nie Xiaofei]
Which of these three
Alin sa tatlong ito
should I
dapat ako
deal with first?
harapin muna?
[Song Zhiyan]
[Song Zhiyan]
Hello?
Hello?
Zhizhi, surprise, huh?
Zhizhi, sorpresa, ha?
I'm back.
nakabalik na ako.
I rejected Yi Wenhan's proposal.
Tinanggihan ko ang proposal ni Yi Wenhan.
Why didn't it stop Zhiyan from returning?
Bakit hindi nito pinigilan si Zhiyan na bumalik?
Is Zhiyan still gonna die?
Mamamatay pa ba si Zhiyan?
Zhiyan,
Zhiyan,
where are you?
nasaan ka
Stay where you are.
Manatili ka kung nasaan ka.
I'm coming to get you right now.
Pupunta ako para kunin ka ngayon din.
It's fine, Zhizhi.
Ayos lang, Zhizhi.
Xiaofei left my car at the airport for me.
Iniwan ni Xiaofei ang kotse ko sa airport para sa akin.
I'm going to Grandma's place first.
Pupunta muna ako sa kinaroroonan ni Lola.
This is the scrapyard where Zhiyan had the accident.
Ito ang scrapyard kung saan naaksidente si Zhiyan.
From the airport to Grandma's place...
Mula sa airport hanggang sa lugar ni Lola...
He'll pass right by here.
Dadaan siya dito.
Hello?
Hello?
Zhiyan,
Zhiyan,
listen to me.
makinig ka sa akin.
Stay where you are.
Manatili ka kung nasaan ka.
Don't go with anyone.
Huwag kang sumama kahit kanino.
I'm on my way now.
Papunta na ako ngayon.
Hello?
Hello?
Hey, Zhizhi,
Hoy, Zhizhi,
I'm off now.
Alis na ako ngayon.
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
Hello? What's up?
Hello? Anong meron?
You were right to have me keep an eye on her.
Tama ang ginawa mong pagbabantay sa kanya.
Something's up.
May nangyari.
Song Zhizhi drove off.
Umalis si Song Zhizhi.
At this hour?
Sa oras na ito?
Yeah.
Oo.
It's the middle of the night. Something must've come up.
Kalagitnaan na ng gabi. Dapat may nangyari.
Alright, follow her. I'm on my way.
Sige, sundan mo siya. papunta na ako.
Keep me updated on her location.
Panatilihin akong updated sa kanyang lokasyon.
Got it.
Nakuha ko.
Strange. Why is the traffic so bad today?
Kakaiba. Bakit ang traffic ngayon?
Forget it. I'll take a different route.
Kalimutan mo na. Ibang ruta ang tatahakin ko.
[Calling]
[Calling]
[Connected]
[Nakakonekta]
Hello?
Hello?
Hey, Yin Qin.
Hey, Yin Qin.
Which direction is she headed?
Saang direksyon siya patungo?
[Yin Qin] She got on the expressway.
[Yin Qin] Sumakay siya sa expressway.
The expressway only has two exits.
Dalawa lang labasan ang expressway.
I'll take exit A.
Kukunin ko ang exit A.
You take the other one.
Kunin mo yung isa.
Get out.
Lumabas ka.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Who are you?
sino ka ba
Move!
Ilipat!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
[Zhiyan]
[Zhiyan]
Sorry.
Paumanhin.
The number you've dialed is currently unavailable.
Ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang hindi magagamit.
Please try again...
Pakisubukang muli...
I've never done anything to you.
Wala naman akong ginawa sayo.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Do I need a reason?
Kailangan ko ba ng dahilan?
Why?
bakit naman
I just don't like you!
ayoko lang sayo!
Hello?
Hello?
Say something to your sister!
Magsabi ka ng isang bagay sa iyong kapatid na babae!
Zhizhi, don't come! It's dangerous!
Zhizhi, huwag kang sumama! Delikado!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
You heard it?
Narinig mo?
If you're not here soon, your brother won't be able to speak anymore.
Kung wala ka dito, hindi na makakapagsalita ang kapatid mo.
Don't hurt him. I'm on my way.
Huwag mo siyang saktan. papunta na ako.
Wait.
Teka.
Come alone.
Halika mag-isa.
Or your brother dies!
O mamatay ang kapatid mo!
I understand.
naiintindihan ko.
How did this happen?
Paano ito nangyari?
I rejected Yi Wenhan's proposal.
Tinanggihan ko ang proposal ni Yi Wenhan.
But everything is still playing out the same way.
Ngunit ang lahat ay naglalaro pa rin sa parehong paraan.
Is there really no way to change fate?
Wala na ba talagang paraan para baguhin ang kapalaran?
This time,
Sa pagkakataong ito,
I won't lose any of my family.
Wala akong mawawala sa pamilya ko.
Brat.
Brat.
Boss,
Boss,
I thought we were supposed to take one.
Naisip ko na dapat kaming kumuha ng isa.
What do you know?
Ano ang alam mo?
This one dies.
Namatay ang isang ito.
That one's still useful.
Ang isang iyon ay kapaki-pakinabang pa rin.
The client paid extra.
Nagbayad ng dagdag ang kliyente.
I get it.
Naiintindihan ko.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Stop!
Tumigil ka!
Zhizhi, you shouldn't have come! Run!
Zhizhi, hindi ka dapat sumama! Takbo!
Zhiyan!
Zhiyan!
What do you want?
ano gusto mo
Leave!
umalis ka na!
Behave.
Behave.
You want money, right?
Gusto mo ng pera, tama?
How much? I'll pay.
magkano? magbabayad ako.
No need. We've already been paid.
Hindi na kailangan. Nabayaran na kami.
I... I can give you more.
Ako... kaya kong bigyan ka pa.
Just let us go.
Hayaan mo na lang kami.
I'll give you everything
Ibibigay ko sayo lahat
in this card.
sa card na ito.
Miss,
Miss,
we're just paid to do the job.
binabayaran lang kami para gawin ang trabaho.
We don't want any trouble with you.
Ayaw namin ng gulo sa inyo.
Take your clothes off.
Tanggalin mo ang iyong damit.
We'll take a few photos,
Kukuha tayo ng ilang litrato,
some videos,
ilang video,
and we're done.
at tapos na kami.
But he stays.
Pero nananatili siya.
Off or not?
Off o hindi?
No, huh?
Hindi ha?
Then we'll beat you until you do.
Pagkatapos ay bubugbugin ka namin hanggang sa magawa mo.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi, hindi mo kaya!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
I'll do it! I'll do it!
gagawin ko! gagawin ko!
I... I'll take them off.
Ako... aalisin ko sila.
I...
ako...
Go on.
Sige na.
Come on.
Halika na.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi, hindi mo kaya!
That's more like it.
Mas katulad yan.
Miss,
Miss,
that's not enough.
hindi sapat yun.
Keep going.
Ituloy mo.
Come on.
Halika na.
Zhizhi, don't!
Zhizhi, huwag!
Don't!
huwag!
Zhiyan.
Zhiyan.
Stop hitting him.
Itigil ang paghampas sa kanya.
I... I'll do it.
Ako... gagawin ko.
You monsters!
Mga halimaw kayo!
I'll fight you!
ipaglalaban kita!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
Zhiyan!
Let him go!
Hayaan mo siya!
Just kick it away.
Sipain mo na lang.
Zhiyan, let's go.
Zhiyan, tara na.
Guys, don't let them get away!
Guys, huwag silang makatakas!
Out of the way!
Out of the way!
Move!
Ilipat!
Go, Zhizhi.
Sige na, Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Let's go.
Tara na.
Get in.
Pumasok ka.
Come on.
Halika na.
No, I can't leave.
Hindi, hindi ako makaalis.
He's still in there. I have to help him.
Nandoon pa rin siya. Kailangan ko siyang tulungan.
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Zhizhi!
Zhizhi!
You came back for me?
Bumalik ka para sa akin?
Brother-in-law,
bayaw,
you're amazing. Taking on three guys at once.
kahanga-hanga ka. Sabay-sabay na humarap sa tatlong lalaki.
Don't call me that.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
I got dumped before I even got married.
Tinapon ako bago pa man ako ikasal.
Thank you for saving us.
Salamat sa pagligtas sa amin.
You're hurt.
Nasaktan ka.
[Jinshan Hospital]
[Ospital ng Jinshan]
Change the dressing on time. Keep it dry.
Baguhin ang dressing sa oras. Panatilihin itong tuyo.
Thank you.
salamat po.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
thank you so much for today.
maraming salamat sa araw na ito.
If you hadn't shown up,
Kung hindi ka nagpakita,
my brother and I...
kami ng kapatid ko...
would have been in serious trouble.
mabigat na problema sana.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
I should be thanking both of you.
Ako dapat ang magpasalamat sa inyong dalawa.
Let... Let me help you with that.
Hayaan mo... Hayaan mong tulungan kita diyan.
But it's so late.
Pero huli na.
What were you doing
Anong ginagawa mo
in such a remote area?
sa isang malayong lugar?
Urgent business. I was just passing by.
Apurahang negosyo. dumaan lang ako.
May I ask what kind
Pwede ko bang itanong kung anong klase
of urgent business?
ng agarang negosyo?
You see,
nakikita mo,
you missed your own plans
napalampas mo ang iyong sariling mga plano
to save us.
para iligtas tayo.
I want to make it up to you.
Gusto kong bumawi sayo.
Can't. And not necessary.
hindi pwede. At hindi kailangan.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
are you still upset with me?
galit ka pa rin ba sa akin?
Which matter are we talking about?
Aling bagay ang pinag-uusapan natin?
Whatever it is,
Anuman ito,
I had my reasons.
Nagkaroon ako ng aking mga dahilan.
I hope you can understand.
sana maintindihan mo.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
You certainly have a lot of reasons.
Siguradong marami kang dahilan.
And they always involve others.
At palagi silang may kinalaman sa iba.
If you hadn't wanted to get involved,
Kung ayaw mong makisali,
you could have not shown up.
hindi ka sana nagpakita.
So your appearance tonight makes me think...
Kaya't ang iyong hitsura ngayong gabi ay nagpapaisip sa akin...
You still suspect me?
Pinaghihinalaan mo pa rin ako?
Weren't you just saying
Diba sinabi mo lang
how terrible things would have been
kung gaano kakila-kilabot ang mga pangyayari
if I hadn't shown up?
kung hindi ako nagpakita?
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
I wouldn't dare suspect you.
Hindi ako maglalakas loob na maghinala sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Alright.
Sige.
I see.
nakikita ko.
Who told you to go after Song Zhizhi?
Sino ang nagsabi sa iyo na sundan si Song Zhizhi?
You've ruined everything!
Sinira mo ang lahat!
It's all destroyed!
Nawasak lahat!
But Mom,
Ngunit nanay,
she started it!
siya ang nagsimula!
She showed that embarrassing video of me and Wenhan
Pinakita niya yung nakakahiyang video namin ni Wenhan
in public.
sa publiko.
I just wanted
gusto ko lang
to get some nude photos
para makakuha ng ilang hubad na larawan
and videos of her.
at mga video niya.
Why does she get to do that to me,
Bakit niya nagawa sa akin iyon,
but I can't do it back?
pero hindi ko na maibabalik?
You're such a fool! So stupid!
Napaka tanga mo! Napakatanga!
I...
ako...
Mom.
Nanay.
Well,
Well,
what do we do now?
anong gagawin natin ngayon?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Someone rescued them.
May nagligtas sa kanila.
That brat is still alive,
Buhay pa ang batang iyon,
and Song Zhizhi is completely unharmed.
at si Song Zhizhi ay ganap na hindi nasaktan.
I'm furious.
galit na galit ako.
If someone investigates and follows the trail,
Kung may mag-iimbestiga at sumunod sa landas,
listen,
makinig,
we'll all be exposed!
malalantad tayong lahat!
As in "diligence". [*The character "Qin" means diligence.]
As in "sipag". [*Ang karakter na "Qin" ay nangangahulugang kasipagan.]
We'll be in touch.
Makikipag-ugnayan kami.
Nice save there, hero.
Magandang save doon, bayani.
You got wounded.
Nasugatan ka.
If you're going to sell it, make it look real.
Kung ibebenta mo ito, gawin itong magmukhang totoo.
Put some real feelings into it.
Ilagay ang ilang tunay na damdamin dito.
Your approach is outdated.
Luma na ang diskarte mo.
You're the expert.
Ikaw ang eksperto.
Song Zhizhi is actually quite brave.
Talagang matapang si Song Zhizhi.
Risked everything to save her brother,
Itinaya ang lahat para iligtas ang kanyang kapatid,
then came back for me.
pagkatapos ay bumalik para sa akin.
Quite the heroine.
Ang pangunahing tauhang babae.
But what happened tonight
Pero anong nangyari ngayong gabi
wasn't simple.
ay hindi simple.
Look into it.
Tingnan mo ito.
Alright.
Sige.
Nie Xiaofei, tell me,
Nie Xiaofei, sabihin mo sa akin,
what is our purpose in the Song family?
ano ang layunin natin sa pamilya ng Kanta?
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
Our goal
Ang aming layunin
is to ensure Song Zhiyan never inherits anything.
ay upang matiyak na si Song Zhiyan ay hindi magmamana ng anuman.
To take the Song family's fortune.
Para kunin ang yaman ng pamilya Song.
Not to fight over some man
Hindi para makipag-away sa isang lalaki
with her!
kasama niya!
Song Zhizhi,
Kanta Zhizhi,
just you wait.
maghintay ka lang.
I'll ruin you sooner or later.
I'll ruin you sooner or later.
He's fine now. He can be discharged.
Okay na siya ngayon. Maaari siyang ma-discharge.
Thank you.
salamat po.
Thanks, Zhizhi.
Salamat, Zhizhi.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Any discomfort?
Anumang kakulangan sa ginhawa?
It's nothing. Just minor injuries.
Ito ay wala. Mga minor injuries lang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
How can I not worry?
Paano ako hindi mag-aalala?
Right after Dad announced you as the successor,
Pagkatapos mong ipahayag ni Itay bilang kahalili,
this happened.
nangyari ito.
Zhizhi,
Zhizhi,
you seem
parang ikaw
different lately.
iba lately.
You never used to overthink things like this.
Never kang nag-o -overthink sa mga ganitong bagay.
Maybe I didn't care enough about you before.
Siguro wala akong pakialam sayo noon.
Zhiyan,
Zhiyan,
you and Dad mean everything to me.
ikaw at si Tatay ang mahalaga sa akin.
Nothing can happen to either of you.
Walang pwedeng mangyari sa inyong dalawa.
You have to stay safe.
Kailangan mong manatiling ligtas.
Okay, I understand.
Okay, naiintindihan ko.
Let's go home. Come on.
Tara uwi na tayo. Halika na.
Alright, out with it.
Sige, out with it.
Why did you come back so suddenly?
Bakit bigla kang bumalik?
I...
ako...
I want to switch to studying photography.
Gusto kong lumipat sa pag-aaral ng photography.
Xiaofei said
sabi ni Xiaofei
Yi Wenhan proposed to you.
Nag-propose si Yi Wenhan sa iyo.
She told me to come back and celebrate.
Sinabi niya sa akin na bumalik at magdiwang.
I thought with the engagement,
Akala ko kasama ang engagement,
Dad would be happy,
magiging masaya si tatay,
and he might say yes to me.
at baka sabihin niya sa akin oo.
So it really was Nie Xiaofei.
So si Nie Xiaofei talaga.
I didn't say yes to Yi Wenhan.
Hindi ako nag-oo kay Yi Wenhan.
She lied to you.
Nagsinungaling siya sayo.
Why would Xiaofei lie to me?
Bakit magsisinungaling si Xiaofei sa akin?
Was she
Siya ba
really involved in this?
kasali ba talaga dito?
Mom.
Nanay.
Grandma! What are you doing here?
Lola! Anong ginagawa mo dito?
Zhiyan.
Zhiyan.
Oh, my boy.
Oh, aking anak.
Such a terrible thing happened to you.
Isang kakila-kilabot na bagay ang nangyari sa iyo.
Of course I had to come.
Syempre kailangan kong sumama.
Here, have a seat.
Dito, maupo ka.
Let me get a good look at you.
Hayaan mong tingnan kita ng mabuti.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
I'm fine, Grandma.
Ayos lang ako, Lola.
The doctor said
Sabi ng doktor
it's just scratches.
gasgas lang yan.
I'll be better in a couple of days.
Magiging mas mahusay ako sa loob ng ilang araw.
You still need to pay attention.
Kailangan mo pa ring bigyang pansin.
I'll get you a great doctor
Kukuha ako ng magaling na doktor
for a thorough check-up.
para sa masusing check-up.
Yes, absolutely.
Oo, ganap.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
Zhiyan came back.
Bumalik si Zhiyan.
You must be surprised.
Nagulat ka siguro.
Yes.
Oo.
I really was surprised.
Nagulat talaga ako.
My son came back so suddenly.
Biglang bumalik ang anak ko.
I was both happy and surprised.
Pareho akong natuwa at nagulat.
Grandma.
Lola.
You have no idea how dangerous it was yesterday.
Hindi mo alam kung gaano kadelikado ang nangyari kahapon.
I heard from the police
Narinig ko sa pulis
that those kidnappers
yung mga kidnapper na yun
beat Zhiyan for money.
talunin si Zhiyan para sa pera.
What?
ano?
Who would dare
Sino ang mangangahas
hurt the only son of the Song family?
nasaktan ang nag-iisang anak na lalaki ng pamilya Song?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
But it seems like
Pero parang
someone set this up.
may nag set up nito.
I only found out
nalaman ko lang
Zhiyan was back after he landed.
Bumalik na si Zhiyan pagkalapag niya.
Who else could have known
Sino pa kaya ang nakakaalam
so early?
maaga kaya?
I wanted
gusto ko
to surprise Zhizhi and you.
para sorpresahin si Zhizhi at ikaw.
So I only told Xiaofei
Kaya sinabi ko lang kay Xiaofei
about coming back.
tungkol sa pagbabalik.
Xiaofei?
Xiaofei?
Grandma,
lola,
I... I did know Zhiyan was coming back.
I... Alam kong babalik si Zhiyan.
But I didn't tell anyone about that.
Ngunit hindi ko sinabi sa sinuman ang tungkol doon.
Xiaofei,
Xiaofei,
if you knew his flight details,
kung alam mo ang kanyang mga detalye ng flight,
why didn't you send the driver to pick him up?
bakit hindi mo pinapunta ang driver para sunduin siya?
You left a car at the airport
Nag-iwan ka ng kotse sa airport
for him to drive himself back.
para itaboy niya ang sarili niya pabalik.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I thought the driver was off yesterday?
Akala ko ba wala ang driver kahapon?
Nonsense!
Kalokohan!
Wasn't it you who sent the driver away?
Hindi ba ikaw ang nagpaalis sa driver?
What were you trying to do? What's your game?
Ano ang sinusubukan mong gawin? Ano ang laro mo?
Grandma,
lola,
I had a business dinner yesterday and had some drinks.
May business dinner ako kahapon at uminom.
I had no choice but to send the driver.
Wala akong choice kundi ang magpahatid sa driver.
I thought
naisip ko
since Zhiyan was coming back so late,
dahil late na bumalik si Zhiyan,
if his flight was delayed,
kung ang kanyang flight ay naantala,
driving himself might be better.
Ang pagmamaneho ng kanyang sarili ay maaaring mas mahusay.
So I left the car there.
Kaya iniwan ko ang sasakyan doon.
He could have taken a regular route.
Maaari siyang kumuha ng isang regular na ruta.
But he ended up on the most remote one.
Ngunit napunta siya sa pinakamalayo.
I had no idea he'd change routes!
Wala akong ideya na lilipat siya ng ruta!
I did that because of the traffic.
Nagawa ko yun dahil sa traffic.
See, Grandma?
Tingnan mo, Lola?
I really wasn't lying.
Hindi talaga ako nagsisinungaling.
Xiaofei, you've always been
Xiaofei, palagi kang ganyan
so careless.
sobrang pabaya.
You borrowed the car for fun
Hiniram mo ang kotse para masaya
and caused this misunderstanding!
at naging sanhi ng hindi pagkakaunawaan!
All you care about is having fun!
Ang mahalaga sa iyo ay ang kasiyahan!
You never use your brain!
Hindi mo ginagamit ang iyong utak!
Exactly.
Eksakto.
What's your brain for?
Para saan ang utak mo?
Apologize to Grandma now.
Humingi ng tawad kay Lola ngayon.
Grandma.
Lola.
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Please don't be upset over this.
Mangyaring huwag magalit dito.
I should have thought it through.
Dapat pinag-isipan ko ng mabuti.
You meant well,
Mabuti ang ibig mong sabihin,
but you can't just take matters into your own hands.
ngunit hindi mo maaaring kunin ang mga bagay sa iyong sariling mga kamay.
Thankfully, Zhiyan is safe.
Sa kabutihang palad, ligtas si Zhiyan.
What if something had happened to him?
Paano kung may nangyari sa kanya?
Could you take that responsibility?
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad na iyon?
Xiaofei, from now on,
Xiaofei, mula ngayon,
you discuss everything
talakayin mo ang lahat
with Grandma before making a move.
kasama si Lola bago kumilos.
If there's a next time,
Kung may susunod pa,
you'll regret it!
magsisisi ka!
It's all my fault, Grandma.
Kasalanan ko ang lahat, Lola.
Please don't be angry.
Mangyaring huwag magalit.
Don't be mad, please?
Huwag kang magalit, please?
Alright, stop crying.
Sige, tumigil ka na sa pag-iyak.
Look.
Tingnan mo.
Zhiyan went through so much
Napakaraming pinagdaanan ni Zhiyan
and isn't complaining.
at hindi nagrereklamo.
I just said a few words,
Ilang salita lang ang nasabi ko,
and you're already in tears.
at naluluha ka na.
People will think
Iisipin ng mga tao
I'm giving you a hard time.
Pinaghihirapan kita.
Grandma, please don't be mad.
Lola, huwag po kayong magalit.
Grandma.
Lola.
This is not entirely
Ito ay hindi ganap
Xiaofei's fault.
kasalanan ni Xiaofei.
Blame those bad guys.
Sisihin ang mga masasamang tao.
But they've already been caught.
Pero nahuli na sila.
The police will get to the truth.
Malalaman ng mga pulis ang katotohanan.
Besides those bad guys,
Bukod sa masasamang tao,
I won't let go
hindi ko bibitawan
of the people behind them either.
ng mga tao sa likod nila.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪